Hello, these are the recordings of John Greenwitch
Hallo, das sind die Aufzeichnungen von John Greenwitch
I'm working for the Project Pandora as a Biologist for the Prometheus Corporation
Ich arbeite für das Projekt Pandora als Biologe an der Prometheus Corporation
Ehm... and I... still can't believe to be here
Ähm... und ich... kann's immernoch nicht fassen, hier zu sein
Huh! I mean, it' s not about the salary, it's about...
Huh! Ich meine nicht das Gehalt, ich meine...
working on a real Priority Two project
die Arbeit an einem echten Priorität-Zwei-Projekt
The equipment is unbelievable, the possibilities, the the...
Die Ausstattung ist unglaublich, die Möglichkeiten, die die...
THIS is science at the highest level
DAS ist Wissenschaft auf höchstem Niveau
God, am I happy to be here Huh!
Gott bin ich froh, hier zu sein Huh!
Day 21
Tag 21
This virus is still a puzzle to all of us
Dieses Virus ist immernoch ein Rätsel für uns alle
It's mutating so fast and it is so contagious,
Es mutiert so schnell es ist so ansteckend,
how can we ever manage to develop an antidote?
wie sollen wir denn jemals schaffen, ein Gegenmittel zu entwickeln?
Not speaking of synthesizing it for everybody
Ganz zu schweigen davon, es noch für alle zu synthetisieren
Of course, the executive board was not particularly happy about it, but
Die Geschäftsführung war natürlich nicht sehr erfreut darüber aber
despite falling revenues, we have been upgraded to Priority One
trotz sinkender Umsätze wurden wir auf Priorität Eins hochgestuft
Which means, we get more money for this project
Es gibt jetzt mehr Gelder für dieses Projekt
I hope, this will help us a bit
Ich hoffe nur, das hilft uns etwas
Day 47
Tag 47
We got a step closer to the antidote
Wir sind dem Gegenmittel etwas näher gekommen
but it is still a long way to go
aber es ist noch ein langer Weg vor uns
It seems that the virus is mutating,
Es zeigt sich, dass das Virus mutiert
changing its DNA structure again and again
Wieder und wieder seine DNA-Struktur ändert
And the antidote?
Und das Gegenmittel?
The antidote has to match this DNA structure precisely
Das Gegenmittel muss exakt auf diese DNA-Struktur angepasst sein
That means, we will never manage
Das bedeutet, wir werden es niemals schaffen,
to produce an antidote long time in advance
ein Gegenmittel lange Zeit im Voraus zu produzieren
We have a long way to go
Wir haben noch einen langen Weg vor uns
Day 84
Tag 84
We have taken a great step forward
Wir sind einen großen Schritt weiter gekommen
Anderson perfected the antidote
Anderson hat das Gegenmittel perfektioniert
I believe, with the right DNA coding,
Ich glaube mit der richtigen DNA-Codierung
we can stop the virus
können wir es schaffen, das Virus aufzuhalten
The management was impressed but not impressed enough
Die Führungsetage war beeindruckt aber nicht beeindruckt genug
They have transferred him
Man hat ihn versetzt
No money for research, they say
Kein Geld für Forschung heißt es
And since when does a Priority One project become short of money?
Und seit wann bitte geht einem Priorität-Eins-Projekt das Geld aus?
Day 98
Tag 98
The working climate is strained
Das Arbeitsklima ist angespannt
McRich just quit without another word
McRich hat einfach gekündigt ohne ein weiteres Wort
And Anderson? Disappeared without a trace
Und Anderson? Spurlos verschwunden
No one knows anything
Keiner weiß etwas
Well, I could imagine they have fired him
Gut, ich könnte mir vorstellen, nach dem Ärger den er verursacht hat
after the trouble he made but why does nobody know anything?
ist er... gekündigt worden Aber warum weiß denn niemand etwas?
Seems as though I am the only one left working on Pandora
Scheint, als wär ich bald der Einzige, der noch am Projekt Pandora arbeitet
Day 103
Tag 103
Today I received an anonymous letter
Heute bekam ich einen anonymen Brief
containing only a micro SD card
Darin war nur eine Mikro-SD-Karte enthalten
The data encrypted
Die Daten verschlüsselt
I think, they are... from the... laboratory
Ich glaube, sie sind... aus dem... Labor
Someone passed Pandora's documents to me
Irgendjemand hat mir die Unterlagen von Projekt Pandora zugespielt
McRich perhaps? What if they want to silence him?
McRich vielleicht? Was, wenn man ihn zum Schweigen bringen will?
Maybe I'm getting paranoid but
Mag sein, dass ich paranoid werde, aber es ist schon
isn't it a strange coincidence that Anderson had this...
ein komischer Zufall, dass... dass Anderson ausgerechnet jetzt
accident at this precise moment?
diesen... hmm... Unfall hatte
I need to watch out whom I trust
Ich muss aufpassen, wem ich vertraue
Day 116
Tag 116
Section seven has been closed
Abteilung Sieben wurde geschlossen
Lacking money, they say
Geldermangel heißt es
Project Pandora? Project Pandora discontinued
Projekt Pandora? Projekt Pandora eingestellt
for ever
für immer
all recordings deleted
sämtliche Aufzeichnungen gelöscht
but why deleting all documents when discontinuing a project?
aber warum vernichtet man alle Unterlagen, wenn man ein Projekt stilllegt?
I've been transferred
Man hat mich versetzt
Priority Four
Priorität Vier
Well and today's question is:
Tja und die Frage für heute lautet:
What goes wrong when a virologist suddenly has to research on hay fever?
Was läuft falsch, wenn ein Virologe plötzlich an Heuschnupfen forschen muss?
Let's find it out
Finden wir es heraus
Day 120
Tag 120
My inquiries to the management attract attention
Meine Anfragen an die Führungsetage erregen Aufmerksamkeit
Just now in the corridor Wilhemsen himself asked me
Gerade eben auf dem Flur bat mich Wilhelmsen höchstpersönlich
to stop nosing around
mit dem Herumgeschnüffel aufzuhören
He said he could not guarantee my safety any more
Er meinte, er könne nicht mehr für meine Sicherheit garantieren
Whatever that may mean?
Was auch immer das genau bedeuten soll?
Let's find it out
Finden wir es heraus
Day 123
Tag 123
My last
Mein letzter hier
Asking questions became quite unpleasant
Fragen stellen ist ziemlich unangehm geworden
I'm being... watched... My telephone's tapped
Ich werde... beobachtet... Mein Telefon wird überwacht
My apartment... Someone broke into my apartment
In meine Wohnung... In meine Wohnung wurde eingebrochen
I've put the SD card to a save place and ehm...
Ich habe die SD-Karte an einen sicheren Ort gebracht und ähm...
Maybe I'm becoming paranoid but I've got the feeling, that this is...
Vielleicht werde ich paranoid aber ich habe das Gefühl, dass genau das
the only reason why I...
der einzige Grund ist, weshalb ich...
why nothing has happened to me yet
weshalb mir noch nichts zugestoßen ist
Well who knows...
Tja wer weiß...
That is all
Das ist alles